Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жоғары сапалы қытай-жапон субтитрлері бар қытай-жапон екі тілді субтитрлер
Қытай-жапон екі тілді субтитрлер мен заңды субтитрлер арқылы жасалған
Келесі мүшелерге ойын-сауықты дайындағаны үшін рахмет.
Мен қашып кетуден айырылдым.
Соңғы компонент
Алыстағы жұлдыздарды іздеп, қадағалаңыз
Кемпірқосақ түсті аспанның соңы
Жарықтардан төгілген, Аз күнде ұсталған
Түсімде көрген жол
Жаяу жүру
Үдемелі тартылыс күші қайталанатын күш
Менің жүрегім
Ол адамдарға тиіп, демімен олардың өмірлік күшін сорып, алыптай көлемге дейін өседі.
Мені осылай шығарыңыз.
Шаң және бөлшектер көпірі
Қосылу
Шеңбер құру
Егер сіз оны қарастырсаңыз
Осы мақсат үшін пішінді өзгертіңіз
Айналадан бастаңыз
Менімен көбірек кездесу үшін
Жадты ойнату
Соңғы бөлім
Алыстағы жұлдызды аспанды зерттеу
Боялған нұрлы аспан
Қамалған бос жерден тасып төгілген күн сәулесі
Күндізгі жарық аллеясы
Жүгіру мәресі
Үдемелі тартылыс Итеруші күш
Менің бүкіл жүрегім
Қажетсіз бөлу
Бұл туралы
Бөлшектер арасындағы қабырға
Өзара әрекеттесу
Шығармашылық өсиеттер
Барлау
Бұл өзгерістің өзгерген көрінісі
Іске қосу циклі
Әрі қарай күту және өзара пайда
Тербелетін көрініс, арман, елжірететін көрініс, қиял
Бос көздер пайда болады, бұлыңғыр түстер мен жарық, қуыс көздер бұлыңғыр бетте шағылысады.
мен өтірік айтамын
Қоңырау шалғайда естілді, алыстағы дөңгелек дауыс
Қайнаған қара түнде еру
Мен қолымды созып, ұстай алмасам да, мен қазірдің өзінде екі қолымды қолдануға тырысып жатырмын, мен оларды қолданбай тұра алмаймын.
Мен қайдамын? Мен ояндым, бірақ ол басталмайды. Мен шынымен қандаймын? Әлде арман ба?
Мені қазір бетімді сипап тұрған күн сәулесіне оят.
Жылы жел мені терезенің арғы жағына шақырады.
Мен түсінбеймін. Әй, жабылған есікті тағы қақтым.
Шағын дауыс, санадан тыс, экстаз кезінде.
Менің ойымда жоқ нәрсені еске түсіріңіз
1 тамыз, ауруханадан шықтым, 2 тамыз, шин, мен университеттен шықтым, сосын үш адам, бір, екіншісі, үшеуміз тұрдық.
Мен сізді естимін.
…………
Orien  Orien
Не? Оннан бір бөлігі?
Ориен мен сені жақсы естімеймін.
...
А, ештеңе... ештеңе.
Қазір үйге қайтайық. Жүгіру аяқталды.
Маған жібергеніңіз үшін рахмет.
Жарайды, мен үйге барайын.
Иә? Иә, иә? Иә.
Неліктен бұл бетті жасайсың? Кең өрнек?
Иә
Сіз мені қалай түсінесіз? Сен маған қарап тұрсың.
Бала күнгі досым? Бұл отбасы сияқты ма? Оме Такеума? Бұл мүсіндік отбасы ма?
Әлде сіз оның жігітіңіз екенін мойындайсыз ба? Сіз еркек доссыз ба?
Мен бұрын сенің жігітің болғанымды мойындаймын.
Сондықтан мен мәжбүрлеуге үйрендім, бірақ бұл болмашы мәселе.
Мен ұтылып қалдым, өйткені менде қазір сіздің түсінігіңіз жоқ.
Мен сенімен осылай араласып жүргенде, мен қиялымды жоғалтып алдым.
Мен әзірге отбасым ретінде қарауға қайта оралғым келмейді.
...
Бірте-бірте қарым-қатынас құрсақ та, қарым-қатынасымызды бірінен соң бірі нығайтып келеміз.
Мен мұны көмектесуге болмайтынын білемін, өйткені сізде естеліктер жоқ, бірақ мен есте сақтау қабілетін жоғалттым.
Мен білемін, бірақ бұл мүмкін емес. Бірақ мен оған көмектесе алмаймын.
Иә
Менің естеліктерімнің қайтып келмейтіні Шинді қинады.
Бұл бәрібір менің кінәм.
Кешіріңіз, кешіріңіз.
Маған апат туралы неге айтпадың?
Ештеңе айта алмауыңыздың себебі бар ма? Бұл мүмкін емес деген себеп бар ма?
Ой, таңғыш шешіліп қалды.
Мойным суып, мен сергіп қалдым.
Иә, алаңдаушылық үшін кешірім сұраймын.
Көрнекі түрде бұл біраз көңіл көншітеді.
Мен негізгі тұтынушылардың саны артады деп ойладым.
Қайырлы таң менеджері Йошиёши Хаяками дүкен менеджері
Мынаны қараңыз.
Иә? Отшашуды көрсету ме? А? Янка турнирі?
Негізі бәрі бірге барса жақсы болар деп ойладым, бірақ бастапқыда үй иесінің кеткені дұрыс болар деп ойладым.
Көпшілік бұл бала үшін әлі де қатал, сондықтан бәрібір.
Бүгін сіздің маңайыңызда отшашу болғанын қалайсыз ба?
О, бұл жақсы идея. Мен толықтай келісемін.
Мен Томаға және маған электрондық хат жіберемін.
Shin  Shin
Қабылдау емтиханына оқудан бос емессіз бе?
Қазіргі уақытта сізбен байланыста
Не?
А, ол қосылды.
...
нені көрді? ондық көрдіңіз бе?
Ану Нана
Неге сен? Сенің қалағаның осы
Мм, бүгін кешке бәріміз бірге отшашуды ұйымдастырамыз, ал бүгін кешке бізде үлкен отшашулар фестивалі болады.
Қарсы болмасаң, Шин де барар ма еді? Бұл қалай болды? Шинья алдымен орнынан тұрып, қайтып келді?
Менде бүгін дайындық мектебі бар, сондықтан мен оны істей алмаймын.
Солай ма?
Мен қабылдау емтихандарын тапсыратын студент болғандықтан айттым.
Иә, дұрыс.
Келе жатырсың деп айт
Жоқ, жоқ
Бұл сирек.
Мені тікелей шақырсаң да жақсы емес.
Тома да, Мен де келе жатыр.
Shin Shin
Бұл жақсы емес!
Иә, оған көмектесу мүмкін емес.
Олай болса, бұл әңгіме әзірге аяқталды.
Біз дүкен ашамыз. Клиенттерді қарсы алу. Клиенттерді қарсы алу.
Ал, ең алдымен отшашудан бастайық.
Кішкентай аға
...
Соңына дейін сақтауымыз керек емес пе? Жалпы, ең соңғы нәрсе - осында қалу.
Иә? Оны жарқыратып көрейік, иә? Әдемі дүниенің басы
Аа, неге отшашудың айналасына қолдан жасалған отшашуларды да қоймасқа?
Оны орнату жақсы идея болуы мүмкін.
Бұл қауіпті, сондықтан қауіпті.
Бұл біртүрлі.
Мені отшашуға жарты күндік қызметкерім шақырған шығар.
Білмей тұрып, білмедім.
Мен өзімді бала күтуші болғандай сезінемін.
Мен отшашуларды атқым келеді.
sawa  sawa
Иә, иә, жасайық, жасайық.
Бәрі жақсы, бірақ оттан сақ болыңыз.
Қарашы, менікі, сабыр етпе, менікі, тағы бір зорлық-зомбылық.
Тома-сенпай, бірдеңе істеңіз.
Бұл менікі, бірге іске қосайық.
Вака-сан - ең шынайы адам, Вака-сенсей.
Оны сізден қарызға алайын.
Сава-чан, сабыр ет, Сава-чан, тағы бір ойын ойнайық.
Е, бұл не?
Shin  Shin
Келмегені жақсы болды.
…
Эй, мұнда кел.
Шин Шин
Апат… Кездейсоқ жағдай
Сіз шынымен есіңізде жоқ.
Иә.
Мұны Шинано орманы деп ойлап, тыңдаңыз.
Мүмкін бірдеңе есіңе түсіп қалар.
Сол түнде біз жалғыз қалдық, Натен Яри.
Савамен бір бөлмеде тұрғаныңыз үшін сізді кінәладым.
Неге Савамен бір бөлмеде тұрсың?
Мен де бөлмені шығарып саламын.
Сіз де шыға аласыз.
Не?
Олай болса, бүгінгі сапарға деген ниетіңіз бұл емес.
Менің барлық достарым келе жатқандықтан, үй иесі келе жатыр.
Есіңде жоқ па?
Ештеңе жоқ.
Неге маған үнемі осылай айтасың?
Сіз мені ұятқа қалдырдыңыз және бұл сізге ұнайтынын айтты.
Көңіл көтеруге болмайды. Бұл күлкілі.
Мен сізді шындап шақырамын.
Менің сенің жігітің екенімді білесің бе?
Менің әлі де экскурсияға баратын көңіл-күйім бар.
Мен сені шағуды жоспарлап жүрмін, бірақ мен жалғыз қасқырмын.
Мен үйге барайын деп жатырмын.
Күту және т.б.
Сумитті тоқтату
Қорқудың қажеті жоқ.
Мен сені қорқытатын ештеңе істеген жоқпын.
Ол кезде сен де осылай жүгіре бастадың.
Жардан құлап, жарақат алу
Сондықтан апатқа менің кінәм болды.
Ол кезде мен қатты асықтым.
Қашу жолын блоктаңыз.
Мен сені ғашық деп санауға көндіргім келмеді, сондықтан мен саған жабысып қалдым.
Кешегі күн де ​​солай болды.
Мен кездесіп жүргендей сезінуім үшін көп уақыт қажет болды.
Соңында
Мен бала кездегі достық қарым-қатынастан шыға аламын деп ойладым, бірақ қазір бала кездегі достық қарым-қатынасымды үздім.
Міне осылай болып, мені жұмысқа алды.
Шин Шин
Кешіріңіз.
Негізі бұл туралы ойлайтын уақытым емес.
Дәл қазір сен менен артықсың.
Мен үнемі уайымдайтыныма сенімдімін. Маған көп уайым керек.
Енді мен сені осындай күйде қорғауым керек.
Мен өзімді аянышты сезінемін.
Мен сәтсіздікке ұшырағанымда, менімен санаспаған сен едің.
Маған қолдау көрсеткеніңіз үшін рахмет.
Сіз мені құтқардыңыз.
I
Бұл да есімде жоқ.
Бұл таңқаларлық.
Неліктен біз мұны істемейміз? Мен де сенімен ойнаймын
Бұрыштағы ұшқындар осындай? Сіз кішкентай ауылдасыз ба?
Сіз сияқты, бірақ бұл дұрыс емес.
Бұл әдемі.
Мен оның не қызық екенін білмеймін, бірақ оның қызықты екенін білемін.
Бірақ мен сені көптен бері жақсы көремін.
Мұндай нәрсе
Сенің осындай кішкентай балаңмен бақытты болғаныңды көру мені ұсақ-түйекке алаңдатады.
Мен сені жек көрмеймін.
Жаңа ғана Шинді құтқардым дедіңіз.
Не? Егер бұл туралы айту қиын болса, неге оны мәжбүрлемейсіз? Әңгіменің соңы
Бірақ сонымен бірге болашақ үшін.
Менің ойымша, сіз сұраңыз.
Дұрыс.
Менің әкем өлтірілді. Әкем өлтірілді.
Біреуді өлтірді...
О? шұңқыр
Есіңде бірдеңе бар ма? Есіме түскенде бітірдім.
Жоқ, жоқ.
Жоқ, мен Шин туралы айтқан жоқпын.
Әкем мас адаммен араласып кетті.
Мен ол жігітті итеріп жібердім, бірақ ол итеріп жіберді.
Содан нысанаға тию қиынға соғып, бекініске жеттім.
Басқа адам қайтыс болды.
Әрине
Мен басқа адамға және қайтыс болған отбасына өте жамандық жасағанымды сезінемін.
Бірақ мен ол кезде бала едім, бірақ бала кезімнен шыққаным осы.
Әкемді неге қанішер деп атағанын түсінбедім.
Содан бері айналамдағы адамдардың маған деген көзқарасы өзгерді.
Жақын достарым да мені алшақ ұстайтын, мен олардан қорқатынмын.
Бірақ осының барлығының ортасында
Тома екеуің өзгерген жоқсыңдар.
Сен болмасаң, мен мұны істей алмас едім.
Мен қазіргідей адам болып қайта оралмас едім деп ойлаймын.
...
Мен сізге ризамын.
Бірақ бұл Шиннің көп жұмыс істегені.
Мен қатты тырысқан жоқпын.
Мен бас тарттым және өзімді жай ғана алып кеттім.
Бірақ қазір мен бар күшімді салуға тырысамын.
Жақсы бірінен соң бірі Жақсы төмен
Шынымды айтсам, Томаның ренжіген кездері болды.
Бәле-жаладан бас тарту мен бас тартудың тек қашу екенін ұғындырған сенсің ғой.
Сондықтан мен енді сенен бас тартпаймын.
Шин Маған апат туралы айтқаныңыз үшін рахмет.
...
Балалар, сендер де келіңдер.
Мен барайын ба? Мен ренжіген ағама барып жүгіремін.
...
А, мен сонда бардым.
Бұл не?
Бұл тышқанның отшашуы ескі тышқанның отшашуы.
Ах
Уау!
Ха ха ха ха
Ей, Шин, мен сені өлетін шығар деп ойладым.
Мен бұлай асыра сілтеуден аулақ боламын.
Мен сіздің әңгімеңізді естігеніме өте қуаныштымын.
Отшашу ғажап, біраз болды.
Мені қайтадан бала сезінуге не себеп болды?
...
Томаның реакциясы тым асыра сілтеп кетті.
Бұл тым көп күтпеген шабуыл болуы керек.
Көңілді болды. Мен бұл естеліктерді есте сақтағым келеді. Менің шын жүрегім – өкінішті естелік.
Мен оны жоғалтқым келмейді
Бірақ неге ештеңе есімде жоқ?
Мен жоғалған естеліктерді енді қайтара алмаймын ба?
Немесе жоқ
Бұл жерде есіңізде ме?
...
Бұл менің бала кезімде жиі ойнайтын жер.
мұнда
Менің ойымша, сіз оны жаңа ғана Шаян саябағы деп атадыңыз.
Дұрыс.
Біраз уақыт барлық жерде шаяндар болды.
Сондықтан мен оны атадым.
Сондықтан қазір мен бұл туралы ойласам, мен қазір бұл туралы ойлаймын.
Біреу сол шаянды тоғанға жіберді.
Шаяндарды ұстау үшін есімізден шықты.
Жарайды, ата-анам ұрысып, оны тоғанға қайтарып бер деді.
Ол қорқып кеткен болуы керек.
Аа, мен айта аламын.
Келіңіздер.
Мұндай ностальгиялық естеліктер мен өкінетін нәрсе.
Мен бұл жігітті аз-аздан қайтарғым келеді.
Бұл Шин сияқты адамға өте жылы пікір.
Бөлек қажет
Түрік Тома саған жақсы болуға тырысып жатыр ма?
Олай болса, келеңсіздік жойылмайды.
Жастар ғана қалды, дүние бітті.
Бүгін сіз шаршаған болуыңыз керек.
Қайтару немесе қайтару?
Иә, бірақ сәл ұзағырақ болса, мен қайтадан көңілім қалады.
Мен үнемі бірдеңе айтамын.
Егер сіз бірдеңені күштеп жасасаңыз, бұл әрқашан жабайылық болады
Мен сені ғана қорғаймын, өйткені мен сені енді ешқашан ренжітпеймін деп шештім.
Шин Шин
...
Рахмет
Себебі мен есте сақтау қабілетімді жоғалттым.
Мен енді не істерімді білмеймін, сондықтан ары қарай не істерімді білмеймін.
Мен қатты қобалжыдым. Өте мазасыз.
Сондай-ақ, Шин кенет маған онымен кездесіп жүргенін айтты, бірақ оның үстіне Шиннің сенімен әңгімесі солай болды.
Мен олай сезінбеймін, өзімді толық сезінбеймін.
Мен шындыққа сене алмадым.
Мен солай ойлаймын.
Бұл басқаша. Қазір басқаша.
Мен қазір жеңілдеп қалдым.
Өзіңізді итермеңіз, қажетсіз оқу
Мен бұрын мойындағанымды мойындаған соң.
Біз кездесіп жүргендей болғанға дейін тікелей қарым-қатынаста болдық.
Бұл көп уақытты алды.
Мен қазір сізге жаңа ұсыныс жасағалы жатырмын.
Менімен бірге шығайық. Бірге шығайық.
Мен сенімен бала күнгі достыққа қайта оралғым келмейді.
Ах
Келіңіздер, Вага Коумен бірге отырайық
Бұл сізге қазіргі қашықтық сезімін бірден ұмытады.
Шин Бірақ мен дәл қазір Шинмін.
Мәселе жоқ.
Жарайды, мен сізге бұрын мойындағанымда дәл солай жауап бердіңіз.
Ах
(*/ω＼*)
А, тым қатты болма.
Бұдан былай мен сені ер адаммын деп ойлайтын боламын.
Сіз қашан сүйетініңізді ешқашан білмейсіз.
Әрқашан шиеленіс сезімі бар.
Бұл қорқынышты.
Сіз барасыз ба?
Ертең кездескенше.
Жақсылық
Жоғалған естеліктерімді қайтарайық.
Тіпті өзім үшін
Shin Shin
Мен метеорға дұға еттім
Ах
О, солай.
I
ikki  ikki
Сол бір адам
Ах, мен шықтым, бірақ мен келдім.
Бүгін біз де, сіз де толық емес жұмыс күні демалыссыз.
Эй, мен кете аламын. Бір жерге барайық.
Қайда барғыңыз келеді? Мен бүгін жеңіл жүре аламын.
Әлгі бейбақ
Жарайды, мен сенің үйіңнің алдында 30 минуттан кейін боламын. 30 минуттан кейін мен сіздің үйіңізде боламын.
...
Ах
Осыны жазуым керек еді, енді жазып қойдым.
Бұл нені білдіреді?
Иә Иә
Жарайды.
...
Бұрын өзімді жақсы сезінбедім, сондықтан жағдайдың қалай болып жатқанын білмеймін.
Мен аздап қызықпын, сондықтан кешіріңіз.
Аа, кешіріңіз, менде жаман ниет бар.
Мен енді ғана ояндым, сондықтан мен тұрдым.
Иә, жақсы.
Біз он минуттан кейін жетеміз. Шамамен он минуттан кейін болады.
Мен түсіндім.
Кейін кездескенше.
Иә Иә
Мен бәрібір дайындалуым керек.
Мен екіге кенеттен не болды деп ойлаймын.
А, ол кісілер кішкентай адамдар ғой.
Мен тезірек кетуім керек.
Жоқ, икки, олай айтпа. Қажет емес, екі, басқа сөз.
Сондықтан мен бүгін істей алмаймын, бірақ мен қазір ештеңе істеп жатқан жоқпын.
Мен уәде бердім, сондықтан бұл мүмкін емес.
Бұл не?
Кешіріңіз, жаман ниет
Не болды? Мүмкін сіз қобалжыған шығарсыз.
...
Сирек кездесетін нәрселер бар.
Мен үшін бұл көбірек ынталандырады және мен бақыттымын.
Ал, мен сенен кешірім сұрағым келеді.
Не сұрасаң да тыңдаймын.
Егер сіз маған сексуалды өтініш сұрасаңыз, мен өте қуаныштымын.
...
Менің не істегенімді қалайсың?
Ах
ikki ikki
О, болмайды!
Енді бұл
Міне, солай.
Біраз уақытыңызды бөле аласыз ба?
Рита Рита
Отшашу жақсы.
Түнгі аспанға дүркіретіп атылған үлкен гүл болғанымен, түнгі аспанның астында қалықтаған алып гүл.
Маған да ұшқындардың жарқылдап, қолымдағы кішкентай ұшқындарды шашыратқаны ұнайды.
Аа, егеуқұйрықтарға отшашуды лақтыру.
Жақсы балаларға еліктеу жақсы емес.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory